Aknakereső játék **
Készíts aknakereső játékot. A pálya téglalap alakú, cellákból álló tábla. Egy cellára rálépve
megtudhatjuk, hogy az adott cellán van-e akna (ebben az esetben felrobbanunk – vége a
játéknak), illetve, hogy hány szomszédos cellán van. Legyen lehetőség:
 a tábla méreteinek a meghatározására,
 a táblán lévő aknák számának megadására,
 a játékidő mérésére (esetleg limitálására),
 a játékos által aknának gondolt cellák megjelölésére,
 aknamentes környék automatikus felderítésére.